Repository: A-Archives-and-Forks/uyuni
Catalog: spacecmd/po/*.po
Languages: ja

source: kickstart_enablelogging: Enable logging for a Kickstart profile
ja: kickstart_enablelogging: キックスタートプロファイルに対してログを有効化

source: usage: kickstart_enablelogging PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_enablelogging プロファイル

source: kickstart_addvariable: Add a variable to a Kickstart profile
ja: kickstart_addvariable: キックスタートプロファイルに変数を追加

source: usage: kickstart_addvariable PROFILE KEY VALUE
ja: 使用方法: kickstart_addvariable プロファイル キー 値

source: kickstart_updatevariable: Update a variable in a Kickstart profile
ja: kickstart_updatevariable: キックスタートプロファイルの変数を更新

source: usage: kickstart_updatevariable PROFILE KEY VALUE
ja: 使用方法: kickstart_updatevariable プロファイル キー 値

source: kickstart_removevariables: Remove variables from a Kickstart profile
ja: kickstart_removevariables: キックスタートプロファイルから変数を削除

source: usage: kickstart_removevariables PROFILE <KEY ...>
ja: 使用方法: kickstart_removevariables プロファイル <キー ...>

source: kickstart_listvariables: List the variables of a Kickstart profile
ja: kickstart_listvariables: キックスタートプロファイルの変数を表示

source: usage: kickstart_listvariables PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_listvariables プロファイル

source: kickstart_addoption: Set an option for a Kickstart profile
ja: kickstart_addoption: キックスタートプロファイルに対してオプションを設定

source: usage: kickstart_addoption PROFILE KEY [VALUE]
ja: 使用方法: kickstart_addoption プロファイル キー [値]

source: %s needs to be set as a custom option
ja: %s はカスタムオプションとして設定する必要があります

source: kickstart_removeoptions: Remove options from a Kickstart profile
ja: kickstart_removeoptions: キックスタートプロファイルからオプションを削除

source: usage: kickstart_removeoptions PROFILE <OPTION ...>
ja: 使用方法: kickstart_removeoptions プロファイル <オプション ...>

source: kickstart_listoptions: List the options of a Kickstart profile
ja: kickstart_listoptions: キックスタートプロファイルのオプションを表示

source: usage: kickstart_listoptions PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_listoptions プロファイル

source: kickstart_listcustomoptions: List the custom options of a Kickstart profile
ja: kickstart_listcustomoptions: キックスタートプロファイルのカスタムオプションを表示

source: usage: kickstart_listcustomoptions PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_listcustomoptions プロファイル

source: kickstart_setcustomoptions: Set custom options for a Kickstart profile
ja: kickstart_setcustomoptions: キックスタートプロファイルに対してカスタムオプションを設定

source: usage: kickstart_setcustomoptions PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_setcustomoptions プロファイル

source: kickstart_addchildchannels: Add a child channels to a Kickstart profile
ja: kickstart_addchildchannels: キックスタートプロファイルに子チャンネルを追加

source: usage: kickstart_addchildchannels PROFILE <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: kickstart_addchildchannels プロファイル <チャンネル ...>

source: kickstart_removechildchannels: Remove child channels from a Kickstart profile
ja: kickstart_removechildchannels: キックスタートプロファイルから子チャンネルを削除

source: usage: kickstart_removechildchannels PROFILE <CHANNEL ...>
ja: 使用方法: kickstart_removechildchannels プロファイル <チャンネル ...>

source: kickstart_listchildchannels: List the child channels of a Kickstart profile
ja: kickstart_listchildchannels: キックスタートプロファイルの子チャンネルを表示

source: usage: kickstart_listchildchannels PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_listchildchannels プロファイル

source: kickstart_addfilepreservations: Add file preservations to a Kickstart profile
ja: kickstart_addfilepreservations: キックスタートプロファイルにファイル保持を追加

source: usage: kickstart_addfilepreservations PROFILE <FILELIST ...>
ja: 使用方法: kickstart_addfilepreservations プロファイル <ファイルリスト ...>

source: kickstart_removefilepreservations: Remove file preservations from a Kickstart profile
ja: kickstart_removefilepreservations: キックスタートプロファイルからファイル保持を削除

source: usage: kickstart_removefilepreservations PROFILE <FILE ...>
ja: 使用方法: kickstart_removefilepreservations プロファイル <ファイル ...>

source: kickstart_listpackages: List the packages for a Kickstart profile
ja: kickstart_listpackages: キックスタートプロファイルのパッケージを表示

source: usage: kickstart_listpackages PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_listpackages プロファイル

source: kickstart_addpackages: Add packages to a Kickstart profile
ja: kickstart_addpackages: キックスタートプロファイルにパッケージを追加

source: usage: kickstart_addpackages PROFILE <PACKAGE ...>
ja: 使用方法: kickstart_addpackages プロファイル <パッケージ ...>

source: kickstart_removepackages: Remove packages from a Kickstart profile
ja: kickstart_removepackages: キックスタートプロファイルからパッケージを削除

source: usage: kickstart_removepackages PROFILE <PACKAGE ...>
ja: 使用方法: kickstart_removepackages プロファイル <パッケージ ...>

source: kickstart_listscripts: List the scripts for a Kickstart profile
ja: kickstart_listscripts: キックスタートプロファイルのスクリプトを表示

source: usage: kickstart_listscripts PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_listscripts プロファイル

source: No scripts has been found for profile '%s'
ja: プロファイル '%s' にはスクリプトが見つかりませんでした

source: kickstart_addscript: Add a script to a Kickstart profile
ja: kickstart_addscript: キックスタートプロファイルにスクリプトを追加

source: usage: kickstart_addscript PROFILE [options]) options: -p PROFILE -e EXECUTION_TIME ['pre', 'post'] -i INTERPRETER -f FILE -c execute in a chroot environment -t ENABLING_TEMPLATING
ja: 使用方法: kickstart_addscript プロファイル [オプション]) オプション: -p (プロファイル) -e (実行タイミング) ['pre' (事前), 'post' (事後)] -i (インタプリタ) -f (ファイル) -c chroot 下で実行する -t (テンプレート化の有効化)

source: Profile Name:
ja: プロファイル名:

source: Pre/Post Script [post]:
ja: 事前 (pre)／事後 (post) [post]:

source: Chrooted [Y/n]:
ja: chroot を設定するかどうか [Y/n]:

source: Interpreter [/bin/bash]:
ja: インタプリタ [/bin/bash]:

source: The execution time is required
ja: 実行タイミングを指定する必要があります

source: Profile Name: %s
ja: プロファイル名: %s

source: Execution Time: %s
ja: 実行タイミング: %s

source: Template: %s
ja: テンプレート: %s

source: Interpreter: %s
ja: インタプリタ: %s

source: Contents:
ja: 内容:

source: kickstart_removescript: Remove a script from a Kickstart profile
ja: kickstart_removescript: キックスタートプロファイルからスクリプトを削除

source: usage: kickstart_removescript PROFILE [ID]
ja: 使用方法: kickstart_removescript プロファイル [ID]

source: Invalid script ID
ja: スクリプト ID が正しくありません

source: Script ID:
ja: スクリプト ID:

source: Remove this script [y/N]:
ja: このスクリプトを削除します [y/N]:

source: kickstart_clone: Clone a Kickstart profile
ja: kickstart_clone: キックスタートプロファイルを複製

source: usage: kickstart_clone [options]) options: -n NAME -c CLONE_NAME
ja: 使用方法: kickstart_clone [オプション]) オプション: -n (名前) -c (複製先の名前)

source: Kickstart Profiles
ja: キックスタートプロファイル

source: Original Profile:
ja: 元のプロファイル:

source: Cloned Profile:
ja: 複製先のプロファイル:

source: The Kickstart clone name is required
ja: キックスタートの複製先の名前を指定する必要があります

source: Kickstart profile you've entered was not found
ja: 指定したキックスタートプロファイルが見つかりませんでした

source: kickstart_export: export kickstart profile(s) to json format file
ja: kickstart_export: キックスタートプロファイルを JSON 形式のファイルにエクスポートする

source: usage: kickstart_export <KSPROFILE>... [options]) options: -f outfile.json : specify an output filename, defaults to <KSPROFILE>.json if exporting a single kickstart, profiles.json for multiple kickstarts, or ks_all.json if no KSPROFILE specified e.g (export ALL) Note : KSPROFILE list is optional, default is to export ALL
ja: 使用方法: kickstart_export <プロファイル>... [オプション]) オプション: -f (出力先ファイル名) : 出力先のファイル名 (既定値: キックスタートが 1 つだけの 場合は <プロファイル>.json, 複数のキックスタートを指定した場合は profiles.json, プロファイルを指定しない (全てをエクスポートする) 場合は ks_all.json) 注意 : プロファイルを指定しない場合、全てのキックスタートをエクスポートします

source: Exporting ALL kickstart profiles to %s
ja: 全てのキックスタートプロファイルを %s にエクスポートしています

source: Error, no valid kickstart profile passed, check name is correct with spacecmd kickstart_list
ja: エラーが発生しました。正しいキックスタートプロファイルを指定していません。 spacecmd kickstart_list コマンドで名前をご確認ください

source: Exporting ks %s to %s
ja: ks %s を %s にエクスポートしています

source: File %s exists,
ja: ファイル %s は存在しています。

source: confirm overwrite file? (y/n)
ja: 上書きしてよろしいですか？ (y/n)

source: Error saving exported kickstart profiles to file
ja: エクスポートしたキックスタートプロファイルをファイルに保存する際にエラーが発生しました

source: kickstart_import: import kickstart profile(s) from json file
ja: kickstart_import: JSON ファイルからキックスタートプロファイルをインポートする

source: usage: kickstart_import <JSONFILES...>
ja: 使用方法: kickstart_import <JSON_ファイル...>

source: Error importing kickstart %s
ja: キックスタート %s をインポートする際にエラーが発生しました

source: ERROR : kickstart profile %s already exists! Skipping!
ja: エラー:キックスタートプロファイル %s は既に存在しています。読み飛ばしています！

source: Found ks %s
ja: ks %s が見つかりました

source: Error adding %s script
ja: %s スクリプトの追加時にエラーが発生しました

source: failed to add ip range %s-%s, continuing
ja: IP 範囲 %s-%s を追加する処理が失敗しました。続行しています

source: failed to add file preservation %s, skipping
ja: ファイル保持 %s の追加に失敗しました。読み飛ばしています

source: file preservation list %s doesn't exist, skipping
ja: ファイル保持リスト %s は存在していません。読み飛ばしています

source: Actvationkey %s does not exist on the
ja: アクティベーションキー %s が

source: GPG/SSL key %s does not exist on the Spacewalk server, skipping
ja: GPG/SSL 鍵 %s が Spacewalk サーバ内に存在しません。読み飛ばしています

source: Due to API ommissions, there are some settings which cannot be imported, please check and fixup manually if necessary
ja: API ではいくつかの設定が省略されているため、インポートできない設定があります。インポートされた内容をご確認のうえ、必要であれば調整してください

source: * Details->Preserve ks.cfg
ja: * 詳細->ks.cfg を保持

source: * Details->Comment
ja: * 詳細->コメント

source: * Details->Organization Default Profile
ja: * 詳細->企業／組織のデフォルトプロファイル

source: * Details->Kernel Options
ja: * 詳細->カーネルオプション

source: * Details->Post Kernel Options : %s
ja: * 詳細->カーネルの後のオプション : %s

source: no kickstart label given
ja: キックスタートラベルが指定されていません

source: invalid kickstart label
ja: キックスタートラベルが正しくありません

source: kickstart_diff: diff kickstart files
ja: kickstart_diff: キックスタートファイルの差分を抽出

source: usage: kickstart_diff SOURCE_CHANNEL TARGET_CHANNEL
ja: 使用方法: kickstart_diff 比較元チャンネル 比較先チャンネル

source: kickstart_getupdatetype: Get the update type for a kickstart profile(s)
ja: kickstart_getupdatetype: キックスタートプロファイルの更新タイプを取得

source: usage: kickstart_getupdatetype PROFILE
ja: 使用方法: kickstart_getupdatetype プロファイル

source: usage: kickstart_getupdatetype PROFILE1 PROFILE2
ja: 使用方法: kickstart_getupdatetype プロファイル_1 プロファイル_2

source: usage: kickstart_getupdatetype "PROF*"
ja: 使用方法: kickstart_getupdatetype "PROF*"

source: kickstart label %s doesn't exist!
ja: キックスタートラベル %s が存在しません！

source: kickstart_setupdatetype: Set the update type for a kickstart profile(s)
ja: kickstart_setupdatetype: キックスタートプロファイルの更新タイプを設定

source: usage: kickstart_setupdatetype [options] KS_LABEL) options: -u UPDATE_TYPE ['red_hat', 'all', 'none']
ja: 使用方法: kickstart_setupdatetype [オプション] キックスタートラベル) オプション: -u (更新タイプ) ['red_hat', 'all', 'none']

source: Update Types
ja: 更新タイプ

source: Update Type [none]:
ja: 更新タイプ [none]:

source: kickstart_getsoftwaredetails: Gets kickstart profile software details
ja: kickstart_getsoftwaredetails: キックスタートプロファイルのソフトウェア詳細を取得

source: usage: kickstart_getsoftwaredetails KS_LABEL
ja: 使用方法: kickstart_getsoftwaredetails キックスタートラベル

source: usage: kickstart_getsoftwaredetails KS_LABEL KS_LABEL2 ...
ja: 使用方法: kickstart_getsoftwaredetails キックスタートラベル_1 キックスタートラベル_2 ...

source: noBase: %s
ja: ベース無し: %s

source: ignoreMissing: %s
ja: 存在しないものを無視: %s

source: Kickstart Label: %s
ja: キックスタートラベル: %s

source: noBase: %s
ja: ベース無し: %s

source: ignoreMissing: %s
ja: 存在しないものを無視: %s

source: kickstart_setsoftwaredetails: Sets kickstart profile software details.
ja: kickstart_setsoftwaredetails: キックスタートプロファイルのソフトウェア詳細を設定。

source: usage: kickstart_setsoftwaredetails PROFILE KICKSTART_PACKAGES_INFO VALUE
ja: 使用方法: kickstart_setsoftwaredetails プロファイル キックスタートパッケージ情報 値

source: usage: kickstart_setsoftwaredetails PROFILE KICKSTART_PACKAGES_INFO VALUE KICKSTART_PACKAGES_INFO VALUE
ja: 使用方法: kickstart_setsoftwaredetails プロファイル キックスタートパッケージ情報 値 キックスタートパッケージ情報 値

source: Selected profile does not exist
ja: 選択したプロファイルは存在しません

source: Enter valid input
ja: 正しい入力を行なってください

source: <SYSTEMS> can be any of the following: name ssm (see 'help ssm') search:QUERY (see 'help system_search') group:GROUP channel:CHANNEL
ja: <システム> は下記のいずれかを指定できます: name ssm ('help ssm' を参照) search:QUERY ('help system_search' を参照) group:GROUP channel:CHANNEL

source: Dates can be any of the following: Explicit Dates: Dates can be expressed as explicit date strings in the YYYYMMDD[HHMMSS] format. The year, month and day are required, while the hours and minutes are not; the hours and minutes will default to 0000 if no values are provided. Deltas: Dates can be expressed as delta values. For example, '2h' would mean 2 hours in the future. You can also use negative values to express times in the past (e.g., -7d would be one week ago). Units: s -> seconds m -> minutes h -> hours d -> days
ja: 日付は下記のいずれかを指定できます: 明示的な日付指定: YYYYMMDD[HHMMSS] の書式で日付を明示的に指定することができます。 年・月・日はいずれも必須ですが、時・分・秒は任意です。時刻を指定しない場合は 0000が指定されたものとみなされます。 差分: 日付を差分形式で指定することもできます。たとえば '2h' と指定すると、 今から 2 時間後を表わすことになります。過去を表わす場合はマイナスの 値を指定してください (例: "-7d" = 1 週間前) 。 単位: s -> 秒 m -> 分 h -> 時 d -> 日

source: clear: clear the screen
ja: clear: 画面を消去

source: usage: clear
ja: 使用方法: clear

source: clear_caches: Clear the internal caches kept for systems and packages
ja: clear_caches: システムやパッケージ用に確保した内部キャッシュを消去

source: usage: clear_caches
ja: 使用方法: clear_caches

source: get_apiversion: Display the API version of the server
ja: get_apiversion: サーバの API バージョンを表示

source: usage: get_apiversion
ja: 使用方法: get_apiversion

source: get_serverversion: Display the version of the server
ja: get_serverversion: サーバのバージョンを表示

source: usage: get_serverversion
ja: 使用方法: get_serverversion

source: list_proxies: List the proxies within the user's organization
ja: list_proxies: ユーザの組織内にあるプロキシの一覧を表示

source: usage: list_proxies
ja: 使用方法: list_proxies

source: get_session: Show the current session string
ja: get_session: 現在のセッション文字列を表示

source: usage: get_session
ja: 使用方法: get_session

source: No session found
ja: セッションが見つかりませんでした

source: help: Show help for the given command
ja: help: 指定したコマンドに対するヘルプを表示

source: usage: help COMMAND
ja: 使用方法: help コマンド

source: history: List your command history
ja: history: コマンドの履歴を表示

source: usage: history
ja: 使用方法: history

source: toggle_confirmations: Toggle confirmation messages on/off
ja: toggle_confirmations: 確認メッセージの有効／無効を切り替え

source: usage: toggle_confirmations
ja: 使用方法: toggle_confirmations

source: Confirmation messages are
ja: 確認メッセージは

source: enabled
ja: 有効化されています

source: login: Connect to a Spacewalk server
ja: login: Spacewalk サーバに接続

source: usage: login [USERNAME] [SERVER]
ja: 使用方法: login [ユーザ名] [サーバ]

source: You are already logged in
ja: 既にログインしています

source: No server specified
ja: サーバを指定していません

source: Failed to connect to %s
ja: %s への接続に失敗しました

source: API (%s) is too old (>= %s required)
ja: API (%s) が古すぎます (>= %s が必要です)

source: Could not read %s
ja: %s を読み込めませんでした

source: Cached credentials are invalid
ja: キャッシュされている資格情報が正しくありません

source: Spacewalk Username: %s
ja: Spacewalk ユーザ名: %s

source: Spacewalk Username:
ja: Spacewalk ユーザ名:

source: Spacewalk Password:
ja: Spacewalk パスワード:

source: Invalid credentials
ja: 資格情報が正しくありません

source: Could not write session file: %s
ja: セッションファイルの書き込みができませんでした: %s

source: Connected to %s as %s
ja: %s に %s として接続しました

source: logout: Disconnect from the server
ja: logout: サーバから切断

source: usage: logout
ja: 使用方法: logout

source: whoami: Print the name of the currently logged in user
ja: whoami: 現在ログインしているユーザのユーザ名を表示

source: usage: whoami
ja: 使用方法: whoami

source: You are not logged in
ja: ログインしていません

source: whoamitalkingto: Print the name of the server
ja: whoamitalkingto: サーバの名前を表示

source: usage: whoamitalkingto
ja: 使用方法: whoamitalkingto

source: Yourself
ja: あなた自身です

source: Skipping traditional system check
ja: 従来のシステムチェックのスキップしています

source: ** Generating errata cache **
ja: ** エラータキャッシュを生成しています **

source: ** Generating package cache **
ja: ** パッケージキャッシュを生成しています **

source: ** Generating system cache **
ja: ** システムキャッシュを生成しています **

source: Could not create directory %s
ja: ディレクトリ %s を作成できませんでした

source: Can't find system ID for %s
ja: %s に対するシステム ID が見つかりません

source: Duplicate system profile names found!
ja: 重複したシステムプロファイル名が見つかりました！

source: Please reference systems by ID or resolve the
ja: ID でシステムを参照するか、もしくは

source: underlying issue with 'system_delete' or 'system_rename'
ja: 'system_delete' や 'system_rename' で問題点をご確認ください

source: No systems in group %s
ja: グループ %s 内にはシステムがありません

source: No systems subscribed to %s
ja: %s をサブスクライブしているシステムはありません

source: Is this ok [y/N]:
ja: よろしいですか [y/N]:

source: Organization Name:
ja: 組織名:

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Prefix (%s):
ja: プレフィクス (%s):

source: First Name:
ja: 名:

source: Last Name:
ja: 姓:

source: Email:
ja: 電子メール:

source: PAM Authentication [y/N]:
ja: PAM 認証 [y/N]:

source: Password:
ja: パスワード:

source: An organization name is required
ja: 組織名を指定する必要があります

source: A username is required
ja: ユーザ名を指定する必要があります

source: A first name is required
ja: 名を指定する必要があります

source: A last name is required
ja: 姓を指定する必要があります

source: An email address is required
ja: 電子メールアドレスを指定する必要があります

source: A password is required
ja: パスワードを指定する必要があります

source: org_createfirst: Create first organization and user after server setup
ja: org_createfirst: サーバのセットアップ後に最初の組織とユーザを作成

source: usage: org_createfirst [options]) options: -n ORG_NAME -u USERNAME -f FIRST_NAME -l LAST_NAME -e EMAIL -p PASSWORD
ja: 使用方法: org_create [オプション]) オプション: -n (組織名) -u (ユーザ名) -f (名) -l (姓) -e (電子メールアドレス) -p (パスワード)

source: org_create: Create an organization
ja: org_create: 組織を作成

source: usage: org_create [options]) options: -n ORG_NAME -u USERNAME -P PREFIX (%s) -f FIRST_NAME -l LAST_NAME -e EMAIL -p PASSWORD --pam enable PAM authentication
ja: 使用方法: org_create [オプション]) オプション: -n (組織名) -u (ユーザ名) -P (プレフィクス) (%s) -f (名) -l (姓) -e (電子メールアドレス) -p (パスワード) --pam PAM 認証を有効にする

source: org_delete: Delete an organization
ja: org_delete: 組織を削除

source: usage: org_delete NAME
ja: 使用方法: org_delete 名前

source: No organisation found for the name %s
ja: %s という名前の組織は見つかりませんでした

source: Organisation '{}' was not found
ja: 組織 '{}' が見つかりませんでした

source: Delete this organization [y/N]:
ja: この組織を削除します [y/N]:

source: org_rename: Rename an organization
ja: org_rename: 組織の名前を変更

source: usage: org_rename OLDNAME NEWNAME
ja: 使用方法: org_rename 変更前の名前 変更後の名前

source: org_addtrust: Add a trust between two organizations
ja: org_addtrust: 2 つの組織間に信頼を追加する

source: usage: org_addtrust YOUR_ORG ORG_TO_TRUST
ja: 使用方法: org_addtrust 信頼元の組織 信頼先の組織

source: No trust organisation found for the name %s
ja: 名前 %s に対する信頼する組織が見つかりませんでした

source: Organisation '{}' to trust for, was not found
ja: 信頼先の組織 '{}' が見つかりませんでした

source: org_removetrust: Remove a trust between two organizations
ja: org_removetrust: 2 つの組織間の信頼を削除する

source: usage: org_removetrust YOUR_ORG TRUSTED_ORG
ja: 使用方法: org_removetrust 信頼元の組織 信頼先の組織

source: None
ja: なし

source: Remove this trust [y/N]:
ja: この信頼を削除します [y/N]:

source: org_trustdetails: Show the details of an organizational trust
ja: org_trustdetails: 組織間の信頼の詳細を表示

source: usage: org_trustdetails TRUSTED_ORG
ja: 使用方法: org_trustdetails 信頼する組織

source: No trusted organisation found for the name %s
ja: %s に対する信頼する組織が見つかりませんでした

source: Trusted organisation '{}' was not found
ja: 信頼する組織 '{}' が見つかりませんでした

source: Trusted Organization: %s
ja: 信頼する組織: %s

source: Trusted Since: %s
ja: 信頼開始日時: %s

source: Systems Transferred From: %i
ja: システムの移動元: %i

source: Systems Transferred To: %i
ja: システムの移動先: %i

source: Channels Consumed
ja: 使用済みチャンネル

source: Channels Provided
ja: 提供チャンネル

source: org_list: List all organizations
ja: org_list: 全ての組織を表示

source: usage: org_list
ja: 使用方法: org_list

source: org_listtrusts: List an organization's trusts
ja: org_listtrusts: 組織の信頼を表示

source: usage: org_listtrusts NAME
ja: 使用方法: org_listtrusts 名前

source: No trust organisation has been found
ja: 信頼する組織は見つかりませんでした

source: org_listusers: List an organization's users
ja: org_listusers: 組織のユーザを表示

source: usage: org_listusers NAME
ja: 使用方法: org_listusers 名前

source: org_details: Show the details of an organization
ja: org_details: 組織の詳細を表示

source: usage: org_details NAME
ja: 使用方法: org_details 名前

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Active Users: %i
ja: 有効なユーザ数: %i

source: Systems: %i
ja: システム数: %i

source: Trusts: %i
ja: 信頼数: %i

source: System Groups: %i
ja: システムグループ数: %i

source: Activation Keys: %i
ja: アクティベーションキー数: %i

source: Kickstart Profiles: %i
ja: キックスタートプロファイル数: %i

source: Configuration Channels: %i
ja: 設定チャンネル数: %i

source: Show the details of a software package
ja: ソフトウェアパッケージの詳細を表示

source: No packages found
ja: パッケージが見つかりませんでした

source: %s is not a valid package
ja: %s は正しいパッケージではありません

source: Name: %s
ja: 名前: %s

source: Version: %s
ja: バージョン: %s

source: Release: %s
ja: リリース: %s

source: Epoch: %s
ja: エポック: %s

source: Arch: %s
ja: アーキテクチャ: %s

source: File: %s
ja: ファイル: %s

source: Path: %s
ja: パス: %s

source: Size: %s
ja: サイズ: %s

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Retracted: %s
ja: 撤回: %s

source: Installed Systems: %i
ja: インストール済みシステム数: %i

source: Available From Channels
ja: 提供されているチャンネル

source: usage: %s NAME|QUERY
ja: 使用方法: %s 名前|検索文字列

source: Example: %s kernel
ja: 例: %s kernel

source: Advanced Search:
ja: 高度な検索:

source: Available Fields: name, epoch, version, release, arch, description, summary
ja: 利用可能な項目: name (名前), epoch (エポック), version (バージョン), release (リリース), arch (アーキテクチャ), description (説明), summary (概要)

source: Example: name:kernel AND version:2.6.18 AND -description:devel
ja: 例: name:kernel AND version:2.6.18 AND -description:devel

source: package_remove: Remove a package from Spacewalk
ja: package_remove: Spacewalk からパッケージを削除

source: usage: package_remove PACKAGE ...
ja: 使用方法: package_remove パッケージ ...

source: No packages found to remove
ja: 削除すべきパッケージが見つかりませんでした

source: Remove these packages [y/N]:
ja: これらのパッケージを削除します [y/N]:

source: No packages has been removed
ja: 何もパッケージを削除しませんでした

source: Failed to remove package ID %i
ja: パッケージ ID %i の削除に失敗しました

source: package_listorphans: List packages that are not in a channel
ja: package_listorphans: チャンネルに含まれていないパッケージを表示

source: usage: package_listorphans
ja: 使用方法: package_listorphans

source: package_removeorphans: Remove packages that are not in a channel
ja: package_removeorphans: チャンネルに含まれていないパッケージを削除

source: usage: package_removeorphans
ja: 使用方法: package_removeorphans

source: No orphaned packages has been found
ja: 孤立したパッケージは見つかりませんでした

source: No orphaned packages
ja: 孤立したパッケージはありません

source: No packages were removed
ja: 何もパッケージを削除しませんでした

source: List the systems with a package installed
ja: パッケージがインストールされているシステムを表示

source: List the errata that provide this package
ja: このパッケージを提供するエラータを表示

source: List the dependencies for a package
ja: パッケージの依存関係を表示

source: Package Name: %s
ja: パッケージ名: %s

source: Dependency: %s Type: %s Modifier: %s
ja: 依存関係: %s タイプ: %s 修飾子: %s

source: proxy_container_config: create a proxy system and return its configuration file
ja: proxy_container_config: プロキシシステムを作成し、その設定ファイルを返します
